❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඩාර්න්.
ගෝෂ්.
අපි තව කොපමණ දුර යා යුතුද?
මට ආරංචි වුනා ඒක මෙතනින් වැඩි ඈතක නෙවෙයි කියලා.
ඒත් ඔයා කොහොමද මහන්සි නොවී ඉන්නේ?
මම හැමදාම කන්දක් නගිනවා, මතකද?
හරි, කන්දක්.
මම ඒක ගන්නම්.
නමුත්...
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මට විවේකයක් ඕන කියලා?
කවුද දැනගෙන හිටියේ පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගන්න එක මෙච්චර අමාරු වෙයි කියලා?
ඒක දීප්තිමත්.
මේක හොඳයි.
මට අද තරු ගොඩක් පේනවා.
ඒ රාත්‍රියත් ඒ වගේම තරු වලින් පිරිලා තිබුණා.
ඒක මම
හැමදාම රෑට ගෙදර යනකොට දකින දර්ශනය,
නමුත් අද එය වෙනස් බව පෙනේ.
මගේ සමාගම නිසා.
මම අනුමාන කරනවා.
ස්තූතියි. මම ඒකට අගය කරනවා.
මෙය මගේ ජීවිතය විය යුත්තේ ඇයි?
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඇත්තෙන්ම. කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඔයාවයි ඒ හිනාවයි විකාරෙන් ගලවගන්න.
-අපි යමු.
-හරි. ඒත් මට යතුර දෙන්න.
රියෝක්, යතුර. ඒක දෙන්න.
මේක හොඳයි.
මට ක්වොන් රියෝක්ව ලුහුබැඳීමට හැකි වුණා,
නමුත් ඔහු කා සමඟද?
මට ඇයව අඳුනගන්න බැහැ.
සමහරවිට මම බඳුන ටිකක් කලවම් කළ යුතුයි.
ඉන්න. මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර ගියා කියලා.
නම් ජූ-ටේ
තවමත් නෑ.
ඔයා අද හොඳ මූඩ් එකකින් වගේ.
-මොකක්ද?
-ඔයා ලොකු විවේකයක් ගත්තා වගේ.
කිම් ජි-මින් සහ ක්වොන් රියොක් අතර,
වඩා හොඳ කතාව කවුද?
පිළිතුර පැහැදිලියි.
හරිද?
මට සංගීත සංදර්ශනය බලන්න ඕන.
ඒ වගේම මට රූපවාහිනී කතා මාලාව බලන්නම ඕනේ.
මට මේ කොටස මගහැරගන්න බෑ.
ඔයා තාම පොඩි වැඩියි
නාට්‍ය මාලාවක් බලන්න.
ඒ වෙනුවට නිදාගන්න.
එහෙම තමයි ඔයා උසට වැඩෙන්නේ.
-මම දැනටමත් ඔයාට වඩා උසයි.
-මොකක්ද? ඔයා පොඩි...
විනාඩි දෙකකින් වුණත්,
මම ඔයාට වඩා වැඩිමල්.
ඔබට ගැලපෙන විට පමණක් ඔබ වයස් කාඩ්පත වාදනය කරන්න .
ඔයා දැන් තරහ ගිය සිංහයෙක්ව ඇහැරෙව්වා.
නෑ, ඒක තමයි ඔයා කළේ.
මාව තල්ලු කරන්නේ නැහැ.
ඔයා... මෙහෙට එන්න.
ඔයා... මෙහෙ එන්න.
මට ඒක දෙන්න. මට දෙන්න!
- කොහෙත්ම නෑ.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර ශක්තිමත්?
-හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
යාලුවනේ, ඒක යථාර්ථවාදී බවක් පෙනුනා.
මම අදහස් කළේ...
ඒක හරියට කඩු හරඹ තරගයක් වගේ පෙනුනා.
මගේ ඔළුව තාමත් කැරකෙනවා.
හොඳ වැඩක් මා-හා. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඇත්තටම ඒක නින්ද දුරු කළා.
ඉතින් ඔයාට නිදිමතද?
ඇයට නිදාගන්න වෙලාවක් ලැබුණා වගේ.
මෙන්න. ඊළඟ කථාංගයට ඔබේ ස්ක්‍රිප්ට් රැගෙන යන්න !
තේරුම් ගත්තා ද!
මට නටන්න හරිම මහන්සියි.
අපිට විවේකයක් ගන්න පුළුවන්ද?
අපට ජීවත් වීමට බල කෙරෙන සලාදයෙන්
ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් නොලැබේ.
මට තාමත් ඒ දවසේ බැදපු කුකුල් මස් හිතේ මැවෙනවා .
විකාර කපා දමන්න...
ඔබේ බඩ වතුරෙන් පුරවා ගන්න.
ඔයා දැන් තරහ ගිය සිංහයෙක්ව ඇහැරෙව්වා.
කුමක් ද?
ඔහ්. මට පේනවා ඔයා Love Virus බලනවා කියලා.
මා-හා දැන් දන්නවා
කැමරාව ඉස්සරහට හොඳට පේන්නේ කොහොමද කියලා.
මේ වැඩසටහනට හොඳ ශ්‍රේණිගත කිරීම්ත් ලැබෙනවා.
ඇය ඉක්මනින්ම ගෘහ නාමයක් බවට පත්වනු ඇත.
ඔය දෙන්නා තාමත් සම්බන්ධද?
ඇය සුපිරි කාර්යබහුල බව පේනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි සම්බන්ධයි.
ඇය ඔබව ඇගේ ජීවිතයෙන් කපා දැමුවොත්?
ඇස් ඇරලා බලන්න ඕන නෑ.
මම විහිළුවක් කළා විතරයි.
එන්න. අපි නාගමු.
අපි වෙනුවෙන් ගුවන් විදුලි වැඩසටහනක් ආවා.
හරි. එහෙනම් හොඳ වැඩක් කරන්න.
අපි පටන් ගමු.
මගේ අදහස දැනගත්තාට පස්සේ මම ගියා කියලා මම හිතුවා .
මම කොච්චර දුක්ඛිතද?
-එයා මේකට කැමති වෙන එකක් නෑ.
-මම දන්නවා, හරිද?
- ඔයාට ආයෙත් මුළු රෑම වැඩ කරන්න සිද්ධ වුණාද?
- එහෙනම් ටිකක් විවේක ගන්න.
-ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
-හරි.
එය කුමක් ද?
හොඳයි, රියෝක් සැබෑ නළුවෙක්, ඉතින්... හරිද?
- එයා වෘත්තිකයෙක්.
- මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
-ඒක එහෙමයි...
-ඔව්, මට මහන්සියි, ඒත්...
කුමක් ද?
ඒක මගේ ආදරණීය කණ්ඩායමේ සගයන් වෙනුවෙන්...
විනෝද උද්‍යානය, ෆ්ලෑෂ්බැක්, දිවා කාලය
කිසිම දෙයක් අසාමාන්‍ය නැහැ.
කම්මුලට හාදුවක් දී සැඟවී සිටින්න...
හාදුව
- යාලුවනේ.
- ඔව්?
මේ නිසාද ඔයා මට පිටපත හැංගුවේ?
මම දැනගෙන හිටියා එයා ඒකට කමක් නෑ කියලා.
නියම නළුවෙක් වගේ කතා කළා.
- කිසිම හේතුවක් නැතුව මට බය හිතුනා.
- රංගනය කියන්නේ රංගනය විතරයි.
ඒ වගේම ඒවා ගැඹුරු හාදු වගේ නෙවෙයි.
ඔයා රඟපාන චරිතය ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න .
-ඒක මගේ චරිතය නෙවෙයි.
-ඒක මගේත් නෙවෙයි.
ඉතින් මේ දර්ශනය රූගත කරන්නේ කවදාද?
ඩූ-ජින්, හයෝක්, තවත් බ්ලූපර්ස් නැහැ.
ක්වොන් රියෝක් ඔහුගේ සහාය යවයි!
කෝපි එකට ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
- ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඔයා හරිම සිසිල්.
ඔයා හයොක්ව බලන්න ඕන කිව්වම මට ඒක තේරෙන්න තිබුණා .
ඒකත් එක හේතුවක්.
ඔයා මේ ආලය කාරණයෙන් තව තවත් දියුණු වෙනවා .
ක්වොන් මහතා.
ඔබගේ සහයෝගය පෙන්වීමට මෙහි පැමිණීම ගැන ස්තූතියි .
කරුණාකරලා ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
- ඔයා මගේ කොල්ලෝ ගැන බලාගනී කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- එයාලට මගේ උදව් අවශ්‍ය වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට බීමක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
මේකට ස්තූතියි.
මම පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
වාසනාවන්ත මා-හා.
හරියටම.
පළපුරුදු නළුවෙකුගෙන් ඉගෙන ගැනීමට මෙය හොඳ අවස්ථාවක් .
-හොඳ අවස්ථාවක්?
-ඇයි?
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයා උතුරනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඔයාගේ ලේ උතුරනවා ඇති.
-ඒකයි ඔයාට කවදාවත් පෙම්වතියක් හිටියේ නැත්තේ.
-මොකක්ද? ඇයි ඔයා...
දිරිගැන්වීම සහ සහයෝගය.
මගෙන් පොඩි ඊර්ෂ්‍යාවක්ද, ක්වොන් රියෝක්?
ඩේ-ග්වොන්, ආදරය ඒ තරම් සරල නැහැ , ඔයා දන්නවනේ.
ආදරය කියන්නේ...
ඒක අමතක කරලා දාන්න.
මම මොකටද ඔයාට කියන්න කරදර වෙන්නේ?
-අධ්‍යක්ෂකතුමා වෙනුවෙන් හරියට හිටගන්න.
-හේයි.
මම ඔබව පෞද්ගලිකව දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා විශ්වාසවන්ත කණ්ඩායම් සගයෙක්.
ඔයා මෙතන ඉන්න නිසා,
කරුණාකරලා මෙතනම නැවතිලා දර්ශන බලන්න.
අපි යන්නම ඕනේ කියලා මට බයයි.
-මට තේරෙනවා.
-සමහරවිට මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
ඇත්තටම? එහෙනම් මේ පැත්තට එන්න, කරුණාකරලා.
-අපි යමු.
-ඇත්තෙන්ම.
හරි.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
කරුණාකර DO-JIN සහ HYOOK සඳහා බලා සිටින්න!
-හේයි, හ්යොක්!
-මොකක්ද?
ඔයා ආයෙත් හොකී සෙල්ලම් කරනවා කියලා කියන්න එපා.
-මම නැහැ.
-ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙමයි.
මම ඔයාව අම්මට හොරෙන් පෙන්නන්නේ නෑ,
ඒ නිසා ඔබේ දීමනාව අතහරින්න.
ඇත්තටම? ඒක දෙන්න.
මා-හා, ඒ ඔයාද?
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
බින්, ඒ ඔයාද?
හොඳ වැඩක්.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම හොඳට එකට ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඉතින් ඊළඟ දර්ශනය මොකක්ද?
ඔහු නිසැකවම හොඳ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්.
ඔයා. මම කියන්නේ, ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
හොඳ වැඩක්.
-ඇත්තටම, ඒ ඔක්කොම මහ-හා.
-ඔය දෙන්නම නියමයි.
අපිට තව එක දර්ශනයක් ඉතුරුයි.
-එයා ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
-ඇත්තටම?
-අපි ඒක ඉක්මනට ඉවර කරන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
බින්, මේ අපේ පළවෙනි හමුවීමද?
-"බින්"?
-මාව ඔයාගේ උපදේශකයා විදිහට අමතන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. මම
ඔයාට නමින් කතා කරන්නම්.
ඇය මට ආදරයෙන් එහෙම කතා කළ යුතුයි.
-නවත්තන්න.
-මම කවදාහරි ඔයාගේ පෙම්වතිය වෙනවා.
ඔහු පැහැදිලිවම උනන්දුවක් නොදක්වන විට ඇය පියවර ගන්නේ ඇයි ?
ඉතින් ඔයා පෙම්වතියක් හොයාගන්න එපා.
-පෙම්වතියක්ද?
-හරිද?
මම මගේ CSAT එක ගන්න දවසට අපි දින වකවානු දානවා,
ඉතින් එතකන් මං එනකම් ඉන්න.
ඔයා එයාව යාළු කරගන්නවද?
-දැනට ඔයාගෙ පාඩම් වැඩ වලට අවධානය යොමු කරන්න.
-ඇදහිය නොහැකි.
-මට පොරොන්දු වෙන්න.
-මොකක්ද? පොරොන්දුවක්ද?
එන්න, මට පොරොන්දු වෙන්න.
හරි. මම ඉගෙන ගත්තොත් ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්නවද?
බලන්න එයාලගේ රෝස මල දිහා.
මම හිතන්නේ ඔහු ක්‍රීඩකයෙක්.
එතන.
කොහොම හරි, මා-හා...
අනේ දෙවියනේ.
දෙවන වෙඩි පහරක්.
හරි, දෙවන වෙඩිල්ලක් අවශ්‍යයි.
-පහළට තියාගන්න.
-ඉණට වෙඩි තියන්න.
-බස්ට් ෂොට්.
-අධ්‍යක්ෂක...
නිශ්චලව ඉන්න, හරිද?
-රියොක්, බලන්න එපා.
-යන්න!
-තරමක් තද පපුවට පහරක්.
-අනේ.
ඔබට කොපමණ වෙඩි ප්‍රමාණයක් අවශ්‍යද?
ඒක පහළින් තියාගන්න.
ඇත්තටම?
බං ජියොන්ග්-ගන්!
මැසෙන්ජර් සෙල්ලම් කරන්න අමාරුයි
නේද?
මේක මාව මරනවා.
එයා ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නකොට එයා කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවානේ.
මම එයාව බලාගන්නවා,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවද?
ඒකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
ඔබේ ප්‍රකාශන.
මෙතන.
ඔයා කැමති කෙල්ල වෙන කොල්ලෙක් එක්ක යාලු වෙලා,
කරනවා... කරනවා!
ඔයාට කොහොම දැනෙයිද? විනාශ වෙලා නේද?
ඒ විනාශය ඔයාගේ ඇස්වලින් පෙන්වන්න.
හරි, මගේ ඇස් හමුවේ.
තවත්! තව උත්සාහ කරන්න!
ඩාන්, මෙතන රස්නෙයි.
දිරිගැන්වීම සහ සහයෝගය?
රැඳී සිට එය දිගටම කරගෙන නොයන්නේ ඇයි?
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, ඔයා කන්‍යාවක්.
පිස්සු මෝඩයෙක්.
එහෙම දුවන
එකයි ඔයා රස්නෙයි.
හරිද.
වසා ඇත
කට්ටලයෙන් දකුණට හැරෙන්න,
සහ උපකරණ ට්‍රක් රථයේ වමට.
වානේ දොරෙන් යන්න.
පඩිපෙළ බැස යන්න.
ඊට පස්සේ වමට හැරෙන්න.
වානේ දොරෙන් ඉස්සරහට ගිහින්
ඇවිදින්න.
රියෝක්?
ඔයා අද සෙට් එකේදී මාව නොසලකා හැරියා.
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක ගැඹුරු හාදුවක්.
ඇත්තටම ඒක හරියට කොක්කක් වගේ.
"බින්, මම ඔයාගේ පෙම්වතිය වෙන්නයි යන්නේ."
ඇත්තටම?
ඔයා එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
නැහැ. හරියට.
ඔයාට මේසයක් සහ පෙට්ටි දෙකක් ගන්න පුළුවන්ද?
-රියොක්, මට සමාවෙන්න.
-ඒක හොඳයි.
ඔයා සෙට් එකේදී එයාව සිපගත්තට කමක් නෑ,
ඒත් දැන් ඔයා මට සලකන්නේ මෘගයෙක්ට වගේ.
නවත් වන්න.
ඔයා එයා ළඟින් ඉන්න එක හොඳයි ,
ඉතින් ඇයි ඔයා
මම විකෘති කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
-රයෝක්...
-ඒක අමතක කරන්න. මම යනවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔයා මාව සිපගන්න හිටියනම්,
තොල් මත එය නොකරන්නේ ඇයි?
වසා ඇත
ඔහු කොහෙද ගියේ?
KWON RYOC ඔබට කෝපි මිලදී ගනීවි
අපි යමු මිස්ටර් ක්වොන්.
ඔයාට තව වැඩ තියෙනවා කරන්න.
මට විනාඩි දහයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
විනාඩි දහයක්, මගේ පයිය. එන්න.
-කරුණාකරලා!
-මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා! ඉක්මන් කරන්න!
- ඉන්න.
- නිහඬ වෙන්න.
රියෝක් එතන හොඳට පේනවා නේද?
-මම ආපහු ආවා.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-වැනිලා ලැටේ එකක්, කරුණාකරලා.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගේ රූගත කිරීම් කොහොමද ගියේ?
යූන් බින් ඇත්තටම ලස්සනයි නේද?
ඔහුට යම් ප්‍රභාවක් තිබුණා.
කොහෙත්ම නෑ. මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
හොඳ පෙනුම කිසි කමකට නැහැ.
උන් ඔක්කොම එකයි.
මා-හා අද යූන් බින් එක්ක ෂූට් එකක් දැම්මා.
මම දකියි.
- ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද? එයා නළුවෙක්.
- මගේ ගෙදර ටීවී එකක් නෑ.
ඔහු චිත්‍රපටවලත් ඉන්නවා.
මට සැබෑ රැකියාවක් ලැබෙන තුරු නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැහැ .
එහෙනම් ඔයා දන්නවද ක්වොන් රියෝක් කවුද කියලා?
එහෙනම් ඔයා දන්නවද නෝ යැං-ජින් කවුද කියලා?
එයා යූ ටියුබ් එකේ ප්‍රසිද්ධ කථිකාචාර්යවරයෙක්.
අපේ උනන්දුව එක සමාන නැහැ,
ඒ නිසා ඒ නළු නිළියන් කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් SHAX හි ක්වොන් රියොක් ඉහළම තරුවකි.
නෝ යැං-ජින් ද සිසුන් අතර ඉහළම තරුවකි.
රාජ්‍ය නිලධාරියෙකු වීමට සූදානම් වීම.
ඔහුව රියෝක් එක්ක සංසන්දනය කරන්න බෑ.
ක්වොන් රියෝක් යනු රසික සමාජයක් ඇති ප්‍රසිද්ධ තරුවකි .
නෝ යැං-ජින්ටත් ගොඩක් රසිකයෝ ඉන්නවා.
ක්වොන් රියෝක්...
වසර ගණනාවක් තිස්සේ විභාගයට සූදානම් වන සිසුන්ට ,
නෝ යැං-ජින් කියන්නේ පිළිමයක් වගේ.
අයිඩල් ගායකයෝ ඒ තරම් කාලයක් ඉන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ රසිකයන් අවසානයේ
අනෙකුත් ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ට ආදරය කරනු ඇත.
-ඔහුගේ ජනප්‍රියත්වය තාවකාලිකයි.
-ක්වොන් රියෝක් සම්බන්ධයෙන් ඒක වෙනස්.
ඒ සිසුන්
තම සිහින සැබෑ කර ගැනීම සඳහා වසර ගණනාවක් අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා වැය කරති.
ඔවුන්ගේ සිහින වඩාත් ප්‍රායෝගිකයි.
කොහොම උනත්, අපි හැමෝම මේක කරන්නේ ජීවත් වෙන්න නෙවෙයිද ?
නමුත් ඒ...
ඒ ඇති.
මා-හා, ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
නැහැ, ඇය නැහැ.
ඔය දෙන්නට මොකද?
හ්යොන්-ජි.
ඇත්තටම,
මම ඒ දවසේ රියෝක්ව මුණගැහෙන්න රෝහලේ හිටියා .
කුමක් ද?
ඊට පස්සේ මම ඔහුව තවත් කිහිප වතාවක් මුණගැහුණා .
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද, රියා?
කුමක් ද?
මම විතරද දැන් ඒක දැනගත්තේ?
හ්යොන්-ජි, ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
හ්යොන්-ජි, අපිට...
අද ඔයා එක්ක තනියම වැඩ කරන්න ලැබීම සතුටක් .
හරි.
මට ඔයාට වැඩිපුර වැඩ අරන් දෙන්න බැරි උනාට ඔයා කලබල වෙලාද ?
-නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාගේ ලොක්කා වෙන්න තරම් දක්ෂ නැහැ.
මේක ඒ ගැන නෙවෙයි.
ඔයාටම ගහගන්න එපා.
එහෙනම් ඔයා හිනා වෙනවද?
ඔයාගේ ලස්සන මූණේ රැළි වැටෙයි.
ඔයාව කොන් කළා කියලා හිතන්න එපා.
හ්යොන්-ජි, මට සමාවෙන්න.
ඇය මගේ ඇමතුම් හෝ කෙටි පණිවිඩවලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ කාර්යයට සුභ පැතුම්.
හ්යොන්-ජි ඇත්තටම කලබල වෙන්න ඇති.
ඇය මගේ ඇමතුම්වලටත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
හියොන්-ජි, මිස්ටර් ජි, එම්ඒ-එච්ඒ
හ-සෙක් නිෂ්පාදක
අපි ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් වෙලා.
ඇය කලකිරෙන්න ඇති.
එම්ඒ-එච්ඒ
එතන.
ඒක මට හොඳට පේන්නේ නැද්ද?
ඒක ඔයාට ගොඩක් ලොකුයි වගේ පේනවා.
සමාවෙන්න?
හ්යොන්-ජි.
- ඔයා ඩයට් එකකද ඉන්නේ?
-නෑ.
නැත්නම් ඔබ ආතතියෙන් සිටිනවාද?
ඔහු ඔබට පැය විසිහතර පුරාම වැඩ කිරීමට සැලැස්විය යුතුයි.
-අනේ...
-ඉයුන්-ජින්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
අසනීප වුණොත් කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද.
ද කිලර්ට විශාල සාර්ථකත්වයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි
ඇදහිය නොහැකියි. කිම් ජි-මින් යනු
වැඩිපුරම සෙවූ වචන ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම සිටී.
-මොකක්ද?
-ඒ හැමෝම කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
-මට බලන්න දෙන්න.
කළුවරයි, නමුත් ඒ පැහැදිලිවම කිම් ජි-මින්.
ඇය ලී සැන්ග්-වූ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ ඇයි?
ඇය ඔහුට වඩා හොඳයි.
නමුත් ඇගේ නම ජනප්‍රිය වෙන්නේ ඇයි? මොනතරම් කලබලයක්ද?
ජනප්‍රිය පුද්ගලයින්ගේ ප්‍රේම සම්බන්ධතා ගැන මිනිස්සු ඕනෑවට වඩා උනන්දුයි
.
ඒගොල්ලෝ අද වෙනකම් ඉන්න වයසේ අය නෙවෙයිද?
මිනිස්සු ආලය කරන එක ස්වභාවිකයි නේද?
-ඒත් ඒ රියෝක් නම්?
-හේයි.
දැන් ඔයා එයා ගැන කියන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ, ඔහුත් මිනිස්සු එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන් වයසේ ඉන්නේ .
තවමත්, කිසිවෙකුට ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්විය නොහැක.
කි-හ්යුන්.
SHAX හි ක්වොන් රියෝක් යනු ව්‍යතිරේකයකි.
ඔහු නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු ජාතික වස්තුවක්.
ඔහු අපි අගය කළ යුතු කෙනෙක්.
ආරක්ෂා කර දුර සිට බලන්න.
ඒ රියෝක්!
හරි.
හ්යොන්-ජි වැඩ නිමවී කෙළින්ම ගෙදර ගියා.
අපි ඇයව ගෙදර බලන්න යමුද?
අපි ඇයට ටිකක් කාලය දෙමු.
කුමක් ද?
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන...
ආදර අපකීර්තියක් ගැන.
කිම් ජි-මින් කවුද?
ඉන්න...
ඒ කිම් ජි-මින්.
ඔයා දැන්ද ගෙදර ආවේ?
ඔව්. ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටින්නේ?
අද මට ෂූටින් තිබුණේ නැහැ, ඉතින්...
ඔයාව ඩිස්චාර්ජ් කරලා වැඩි කාලයක් නෑ
, ඒ නිසා වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔබ වෙහෙසට පත් නොවන්න.
හරි හරී.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ජේට.
අපි SHAX වසර හයක් තිස්සේ පවත්වාගෙන යනවා.
මට මේ කණ්ඩායම අවසානය දක්වාම පවත්වාගෙන යන්න ඕන .
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
තාරකාව උපත ලබයි
හෙලෝ? රියෝක්?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පහත් විදිහට කතා කරන්නේ?
ඔයා කලින් ජවසම්පන්නව හිටියා.
අද මට ගොඩක් වැඩ කරන්න තිබුණා,
ඒ නිසා මට මහන්සියි.
ඒ මම ගැනද?
නෑ, යූන් බින්.
මා-හා, ඔයා...
-මොකක්ද අවුල?
-මගේ සාමාජිකයා සමඟ කුඩා ගැටුමක්.
මම හ්යොන්-ජිට අපි ගැන කියන්න තිබුණා.
මට ඇය වටා පරිස්සම් නොවී ඉන්න බෑ.
එයා ඔයාගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් නිසා ඔයා කලබල වෙන්න ඇති .
ඔයාලා කණ්ඩායමක් නිසා ඒක ස්වභාවිකයි.
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති...
මටත් එහෙම හිතෙන නිසා ඔයා ආරවුලක් ඇති කරගන්න ඉඩ තියෙනවා .
-ඔයාටත් එහෙම හිතෙනවද?
-නමුත් මම මගේ කණ්ඩායම විශ්වාස කරනවා.
අපි අවුරුදු හයක් කණ්ඩායමක් ලෙස රැඳී සිටියේ
හේතුවක් ඇතුවයි.
ඔබ ඔවුන් සමඟ ගත කළ කාලය විශ්වාස කළ යුතුයි .
හරි හරී.
ඔහ්, හරි.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
- ඔයා ප්‍රවෘත්ති කියෙව්වද?
- මොන ප්‍රවෘත්තියද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මේ සතියේ ඔයාගේ කාලසටහන මොකක්ද?
ඒක රිකිලි වලින් පිරිලා.
ඔහ්, මට
සිකුරාදා දහවල් ටිකක් විවේක කාලයක් තියෙනවා.
-මමත් සිකුරාදා නිවාඩු.
-ඇත්තටම?
එතකොට අපිට එකිනෙකාව දකින්න පුළුවන්.
හරි හරී.
හරි, හමුවෙමු.
අපි SHAX වසර හයක් තිස්සේ පවත්වාගෙන යනවා.
මට උපදෙස් දෙන්න එයා කවුද?
අපි මෙතන ඉන්නවා සර්.
අනේ මන්දා.
මගේ, ගොඩක් කල් ගියා මිස්ටර් කිම්.
දෙයියනේ, පාර්ක් මහත්මයා.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා ඉන්න වෙලාවක මාව බලන්න ආවට ස්තූතියි.
මට හොඳටම වැඩී.
ඔබ දිවා රෑ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ
තමයි ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන එක.
අසුන් ගන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
මේ දවස්වල ට්‍රොට් ගායකයෝ පුහුණු කරන්න කාර්යබහුලයි කියලා.
හොඳයි...
මම ඒගොල්ලන්ට හරියටම පුහුණුවක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔබට සාර්ථකත්වය සඳහා නාසයක් තිබේ.
-ඒවාටත් හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබෙනවා.
-සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවද, ඔයා පුහුණු කරපු ඒ කෙල්ලෝ.
ඒවා OMEGA-3 ලෙස හැඳින්වූවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, ඔවුන්?
ඔයා ඒවාට ගොඩක් මහන්සි වුණා,
නමුත් ඔවුන් වෙනත් කෙනෙකු සමඟ වැඩ කිරීම සුදුසු නැහැ .
ඒ සිද්ධිය නිසා තමයි මේ ඔක්කොම මෙහෙම වුණේ .
ඒ අතීතයේ.
මම හිතන්නේ අපි ඔහුට මේ ක්ෂේත්‍රයේ ව්‍යාපාරික ආචාර ධර්ම ඉගැන්විය යුතුයි .
නමුත් ඒකෙන් මට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
ම-හා ලීම දක්වා
හානි සඳහා හිමිකම් පෑමක්
රි-ආ!
-ඔව්, මා-හා.
-ජි මහතා.
මට මේල් එකක් ආවා.
එහි සඳහන් වන්නේ අපගේ සුවිශේෂී ගිවිසුම උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපට නඩු පවරන බවයි .
ඔව්, මටත් සහතික කළ තැපෑල ලැබුණා.
අපි ඒ ගැන කුමක් කළ යුතුද?
OMEGA-3 සඳහා කොන්ත්‍රාත්තුව තවමත් ඔබ සතුව තිබේද ?
අපි ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් විසි කළා.
කළමනාකරු මා-හා අතහැර දැමූ විට,
අපි එය ඉරා දැමුවෙමු.
අපිට ඒක කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
-මුලින්ම කොන්ත්‍රාත්තුව බලන්න.
-හරි.
තව දෙයක්.
ඔබේ පෙර ආයතනය බව ඔප්පු කළ හැකි කෙනෙක් සිටීද?
ඒකපාර්ශ්විකව ගිවිසුම කඩ කළාද?
-කාටද ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන්?
-ඔව්.
අපට එය ඔප්පු කළ හැක්කේ කාටද?
එකක් ගැන හිතන්න වෙලාවක් ගන්න.
ඒ වගේම වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
අපි මේක එකින් එක විසඳගමු.
හරි, මිස්ටර් ජී.
ගැහැණු ළමයි.
-හ්යොන්-ජි.
-අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
කොන්ත්‍රාත්තුව...
මට ඒක හම්බුනා.
අපට එය ඔප්පු කළ හැක්කේ කාටද?
අපේ කළමනාකරු.
කොයි එකද? ඔයා කියන්නේ ගෝ බා-වි කියලද?
ඔයාව දාලා පැනපු එකා?
අපි වෙනුවෙන් සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන් එකම කෙනා එයා.
වගේ.
අපි දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලාවත්.
නැහැ, මට විශ්වාසයි ඔහු අපි වෙනුවෙන් සාක්ෂි දෙයි කියලා.
-ඔයා ඒක විසි කළේ නැද්ද?
-නෑ.
මොකද ඒක මගේ තාත්තා පාවිච්චි කරපු අංකය නිසා.
කළමනාකරු GO BA-WI
ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ?
ප්රමාද කරන්න!
ඇය නැවතුණා.
-හෙලෝ?
-ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
අපි ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඇණවුම් කළා!
මට හරිම කණගාටුයි. මම එන ගමන් ඉන්නේ.
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ගෝෂ්.
කුකුල් මස්
- ඔව්, මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
- හෙලෝ?
මේ ලී මා-හා.
ආයුබෝවන්?
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හෙලෝ? කවුද කතා කරන්නේ? කතා කරන්න.
-මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ.
-මහත්තයා යන්න.
වාව්, මට අන්තිමට ඔයාව ඇහෙනවා.
ගොඩක් කාලෙකින් කතාවක් නෑ මාහා.
ගෝ මහත්තයා.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජියොන්ග්-සොක්
ක්ලිෆ් එජ් එන්ටර්ටේන්මන්ට්
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
අපේ ගෑනු ළමයින්ට දෙන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඇයි ඔයාට එයාලට නඩු දාන්න වුණේ?
ඔයා දන්නවා ඔයාට නඩුව පරදිනවා කියලා.
මම දන්නවා මම පරාජිත සටනක යෙදෙනවා කියලා.
එහෙත්, ඔබ ඒ සඳහා ඔබේ කාලය හා මුදල් නාස්ති කිරීමට යනවාද ?
ඒක මගේ සැලකිල්ල නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ
ඔයාට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ මිස්ටර් කිම්.
මට වෙන මොනවද කරන්න තිබුණේ?
මට ඔහුගේ කෝට්ටේල් එකේ යන්න ඕන නම්,
එහෙනම් මට
හොයාගන්න පුළුවන් ඕනම කෙනෙක්ව පූජා කරන්න වෙයි.
කරුණාකරලා දැන් යන්න. මම උසාවියේදී හමුවෙන්නම්.
ඔවුන් නැවත පැමිණීමට ඇත්තටම මහන්සි වුණා .
ඔයා ආයෙත් මේ වැඩේට අත ගැහුවොත්,
අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරන්න එපා.
තේ පක්ෂයේ ද්විත්ව ගිවිසුම,
අධිකරණ නඩුවක් අපේක්ෂා කෙරේ
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
මොකක්ද? ද්විත්ව ගිවිසුමක්ද?
ඒක ලොකු ප්‍රවෘත්තියක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔවුන් ඒක ප්‍රචාරය කරන්නේ?
ද්විත්ව ගිවිසුම් ගැටලුව සමඟ තේ පක්ෂ අරගල කරයි
අපි මොකද කරන්නේ? අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපි යමු. මිස්ටර් ජීට එන්න බෑ.
අපේ හැම වැඩකටම අපි පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, මේක මට හිසරදයක් වෙනවා.
අපි යමු. මටත් ස්ටුඩියෝ එකට යන්න ඕන.
මම යන්නම්.
අපිත් යන්න ඕනේ.
රූගත කිරීම් ප්‍රමාද වෙයි.
මොන කරදරයක්ද.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- තේ සාදය පිළිබඳ පුවත්.
- මට තේරෙනවා.
අර කුණු තෝරන අයට ඕන උන්ව ගලවන්න.
දැන් ඔවුන්ගේ නම් දන්නා නිසා.
ඒක හැම වෙලාවෙම වෙනවා.
නමුත් ඒවා ප්‍රවෘත්තිවල පළ වීමට තරම් විශාල නැහැ .
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒවායේ ද්‍රව්‍ය ඉවරද?
ඒවා කාගේ හරි නරක පොත්වල තියෙන්න ඇති.
ඔවුන් විනාශ වෙයි.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා
මා-හ වෙනත් ආයතනයකට විකුණන මොහොත .
ඒ වගේම ඒක
හැමතැනම OMEGA එන්ටර්ටේන්මන්ට් එක.
ඇය වැරදි කකුලෙන් බැස්සා.
අප අතරින් වඩාත්ම කඩිසර පුහුණුවන්නෙකු වූයේ මා-හා ය .
මමත් ඇය වගේම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, හ්යොන්-ඕ.
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔයා කෙල්ලන්ට ගහන්න ගොඩක් මහන්සි වුනා.
ඔයා ඔලුව කෙළින් තියාගන්න ඕන.
ඔවුන් පිරිනමන මුදලට අන්ධ නොවන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ වෙළඳාම් කිරීමට තරම් විශාල නොවේ.
වෙනත් ආයතනවලට ඔබේ නාසය ඇලවෙන්න එපා.
ඔබ අවසානයේ
දැවැන්ත ණය බරකට හසු වනු ඇත.
ආයතනය ඔබ වෙනුවෙන් ආයෝජනය කරන විට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න .
අපිත් එක්ක බුද්ධිමත් වෙන්න හදන්න එපා, තේරුණාද?
-ඔව්.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙයි.
යූ-ජින්
හේයි, යූ-ජින්.
ඔයාට ගොඩක් දවසක් ගත වෙන්න ඇති.
හරි. ඒක හරිම අවුල් සහගත තත්වයක්.
නමුත් අපිට අපේ පරණ කළමනාකරුගේ අංකය හම්බුනා.
ඉතින් ජි මහතා 1 කරයි
-මා-හා කොහොමද?
-මොකක්ද?
ඇය දැන් තමයි කතාමාලාව රූගත කරන්න පටන් ගත්තේ,
ඒ නිසා මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ආයුබෝවන්?
ඔයා එයා ගැන විතරද කරදර වෙන්නේ?
-මොකක්ද?
-මමත් ඔමේගා වල හිටියා.
මටත් සහතික කළ තැපෑල ලැබුණා.
මම මා-හා තරම් කාර්යබහුල වෙලා නැතුව ඇති,
නමුත් මම ඇති තරම් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඊට පස්සේ මගේ චිත්‍රය අවලංගු කළා,
ඉතින් මම මෙතන තනියම කාලය ගත කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මට සමාවෙන්න, හ්යොන්-ජි.
ඔයා එයා ගැන ඒ තරම් කරදර වෙනවා නම්,
දැන් ඉඳන් ඔයාට එයාගෙන්ම අහන්න පුළුවන්.
හ්යොන්-ජි.
යූ-ජින්
මේ වගේ දවසක මටත් සැනසෙන්න ඕන වුණා .
ආයුබෝවන්.
-මම මෙතන.
-ඔයා මෙතන.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
හරියන්නේ නැති එක මොකක්ද?
මම කිසිම වැරැද්දක් කළා වගේ නෙවෙයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අමාරු වෙයි කියලා.
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සියල්ල බලා ගනීවි.
ජි හක් ඒක කරයි.
- SHAX කවදාවත් කාර්යබහුලද?
- මොකක්ද?
ඔයා හැමදාම මෙතන ඉන්නවා වගේ.
හොඳයි, සංගීතඥයෙක් ස්ටුඩියෝවක සිටිය යුතුයි.
ඔයා මෙහෙ.
-මේ ස්ටුඩියෝවෙන් කොටසක් එයාට අයිතිද?
-මොකක්ද?
එයා හැමදාම මෙතන ඉන්නවා.
මට තියෙනවා. මට කොටසක් තියෙනවා.
හේයි, ෆේක්.
අපි බොහෝ විට රූපවාහිනී නාලිකාවේදී හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
වාඩි වෙන්න.
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
ව්යාජ.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
බය වෙන්න එපා.
මම මිනිස්සු කියන හැමදේටම බය වෙන්නේ නැහැ .
කාලයක් ගත වුවද
සත්‍යය එළියට එනු ඇත.
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරන්නේ අවංකකම බොහෝ දුරක් යා හැකි බවයි.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ඔයා ජවසම්පන්නයි වගේ පේන එක ගැන මට සතුටුයි. බායි.
පහ.
මේ දවස්වල ටිකක් සීතලයි.
කරුණාකර උණුසුම් ලෙස ඇඳගන්න.
මේ මගේ සන්නාහයයි.
මම හැම විටම සටන් කිරීමට සූදානම්.
ඒ ලා ලීමා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
තේ පක්ෂයේ ගිවිසුම් කඩ කිරීම
සම්බන්ධතා
කකුළුවා-ටිට්
මම එය දැනගත්තා.
ඔබ අවධානයෙන් නොසිටියහොත්,
ගිය වතාවේ මෙන් ඔබට නැවතත් තුවාල සිදුවනු ඇත.
ඔක්කොම හරි යයිද?
මොකක්ද අවුල?
ඒ හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
එළියට එන්න.
දැන් බහින්න.
ගෝෂ්.
-හෙලෝ.
මේ සීතල කාලෙට සුපිරි වැඩක්.
හොඳයි, අවුරුද්දේ මේ වෙලාවට එළියේ රූගත කිරීම් කරන එක හැමදාම මෙහෙමයි .
කොහොමහරි, ඒ කෙල්ල, මා-හා, හොඳින් ඉන්නවද?
ඇයි ඔයා එයාගෙන් අහන්නේ?
මම කිව්වේ, ඒගොල්ලෝ සෙට් එකේ හිටියේ එකට.
මම හිතුවේ ඒගොල්ලෝ ළඟම යාළුවෝ කියලා.
නැහැ, ඔවුන් සමීප නැහැ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හරි, අනතුර වුණු දවසේ එයා ඔයාව බලන්න ආවා .
ඔව්, ඇය මගේ පළමු දිනයේදීම මට ආදරය කළා .
ඇය මිත්‍රශීලී හා දක්ෂ බවක් පෙනුණා,
ඒ නිසා මට අනෙක් අධ්‍යක්ෂවරුන්ට කියන්න ඕන වුණා.
ඉක්මනින් සියල්ල විසඳෙයි.
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
සීතලයි.
ඉර බහින්න කලින් පටන් ගමු.
-අපි ඒක කරමු.
-අපි යමු, රියෝක්.
-පසෙකට වෙන්න.
-හේයි, ජි හක්.
යන්න!
ජින්-මෑන්. ඔයා තමයි
මේ ලිපි සහ නඩු පිටිපස්සේ හිටියේ.
ඒක ඔයාගෙ සැලැස්ම නේද?
මිස්ටර් කිම් එයාගේ ළමයි ආපහු ගෙන්වා ගන්න හදනවා.
ඇයි ඒක මගේ සැලැස්ම වෙන්නේ?
මොකද තේ සාදය ඉලක්කය වුණේ නැහැ.
ඒ මමයි.
ඒකයි මේක මිස්ටර් කිම් ගැන නැත්තේ,
නමුත් ඔයා, ජින්-මෑන්.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඒ ඇස්.
ඒ ඇස් දෙක ඔයා අවුරුදු තුනකට කලින් මාව පහත් කරලා බැලුව ඇස් වගේමයි.
ඔයා මාව පරද්දන්න හැදුවා වගේ.
පොඩි මල්ලියෙක් වගේ ඉස්සරහට ගිය ළමයෙක්
මාව පාවා දුන්නා...
මට නින්දා කළා, පසුව ගියා.
ඔබ මෙම කර්මාන්තයට නැවත රිංගා ගත් විට,
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ හැසිරීම ගැන සමාව ඉල්ලලා නෑ.
මට ආයෙත් කෑ ගහන්න බලන්න.
ඔයා එදා කළා වගේ.
නරක ආරංචියක්.
NOG හි ශ්‍රේෂ්ඨ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
ඉතා සුළු ක්‍රීඩාවක් කරමින් සිටී,
ඒ නිසා මට තරහා වෙන්න බෑ වගේ.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
මගේ කෙල්ලො එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම ඕන නෑ,
නමුත් තවත් බිම් බෝම්බයක්
පුපුරුවා හැරලා නැහැ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔබේ භාෂාවට අනුකූල වන්න.
"ඒවා එක්ක පැටලෙන්න එපා"!
ඒ ඔයා නියෝගයක් දෙනවා.
"කරුණාකරලා එයාලට කරදර කරන්න එපා."
ඒ ඔයා උදව්වක් ඉල්ලන එක.
නැණවත් ලෙස තෝරන්න.
මම ඔයාව එළියට එක්කන් එන්නද?
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් විසඳෙයි.
මම සතුටුයි.
ඔය තුන්දෙනා හොඳින් ඉන්නවා නම්, ඒ ඇති.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඇති.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම දැන්
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් විදිහට පරීක්ෂා කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- ඒ දවසට හමුවෙමු.
- හරි.
දෙයියනේ, මොනතරම් සහනයක්ද!
අපි ඔවුන් වෙනුවෙන් වියදම් කළේ ඔවුන්ගේ නේවාසිකාගාරය සඳහා යතුරු මුදල් පමණයි ,
කුලිය, ආහාර සහ ගෑස්.
එච්චරයි.
ඔවුන් අනෙක් ගැහැණු ළමයින් භාවිතා කළ පැරණි ඇඳුම් ද භාවිතා කළහ
.
අපි නඩත්තුව සඳහා හැකි අවම වශයෙන් වියදම් කළා .
ඒ අය තමයි දුක් වින්දේ.
ඔවුන්ගේ නේවාසිකාගාරයේ විදුලිය සහ ජලය
බොහෝ විට විසන්ධි විය,
නමුත් සමාගම කිසිදා පාඩු ලැබුවේ නැත.
ඔවුන්ට කවදාවත් වැටුප් ලැබුණේ නැහැ.
මට කවදාවත් සතයක්වත් ගෙවලා නැහැ.
ගිවිසුම කඩ කළේ
ඒ මෝඩයා...
මම කියන්නේ, මිස්ටර් කිම්.
මේ දුප්පත් කෙල්ලන්ට මම හැමදේම කියන්නම් .
ඒ තරම් මෘදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක් කොහොමද ඔයාට කැමති වුණේ?
මා-හාව ඒ කන්දේ තනියම තියලා
තනියම පැනලා යනවද?
හේයි.
මට සමාවෙන්න, මා-හා.
ඔබේ සමාව අයැදීම අවංක යැයි මට විශ්වාස කළ හැකිද ?
මේක ඔප්පු කරන්න ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මම ඒ කාර්යාලයෙන් හැම දෙයක්ම ගත්තා.
අපි පදිංචියට ගියාම මට සල්ලි ගන්න පුළුවන් කියලා,
ලැප්ටොප්, ටැබ්ලටය
සහ ඩෙස්ක්ටොප් පරිගණකය ඇතුළුව.
මගේ ළඟ හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
ඔයා දැන් උසාවියේදී කිව්ව දේටත් සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සියල්ල ගෙන එන්නම්.
සිද්ධිය නිගමනය කිරීමට මෙය ප්‍රමාණවත් සාක්ෂියකි .
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති කෙල්ලෝ.
මම ඔයාගේ කාලසටහන පැහැදිලි කළා,
ඒ නිසා ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මා-හා, මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න ඕන.
දැන් අපි මෙතන ඉන්න නිසා,
අතීතය අමතක
කර අලුතින් පටන් ගනිමු.
-අතීතය? සියල්ල අමතක කරන්නද?
-හේයි!
-මගේ සල්ලි දෙන්න, ජරාව!
ගැහැණු ළමයින් කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් මට ගහනවා!
ඡායාරූප?
ඔයා සහ ක්වොන් රියොක්...
අල්ලා ගන්නා ලදී.
මට මේ නඩුව බලාගන්න පුළුවන්,
නමුත් මේක මගේ අතින් ඉවරයි.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔබගේ සියලු තීරණ
වගකීමක් සමඟ පැමිණේ.
මම ඔබේ අදහස් වලට ගරු කළා,
මම එය දිගටම කරගෙන යන්නම්.
නමුත් මහ-හා,
මට ඔයාව එළියට විසි කරලා ඔයාට තනියම වගකීම භාර ගන්න දෙන්න බෑ .
කකුළුවා-ටිට්
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත. කරුණාකර...
ඔහු කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ඔබට CROW-TIT වෙතින් මග හැරුණු ඇමතුමක් ලැබී ඇත.
-රියෝක්.
-මේ වෙලාවේ මොකද?
ගැටලුවක් තියෙනවා.
අපේ ඡායාරූප ගත්තා.
හෙලෝ ඔයාට කොහොම ද?
ඔව්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ වගේ ඡායාරූප ගොඩක් ලැබෙනවා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
බායි.
හේයි, මෙතන.
හේයි, මොකක්ද අවස්ථාව?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මුලින්ම මට කතා කළා කියලා.
- මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
- උදව්වක්?
මට ඔබ ලිපියක් නිකුත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
-මොකක් ගැනද?
-නඩුව ගැන පසු විපරම් ලිපියක්.
ඔමේගා සහ ටී පාටි අතර එක.
ඔහ්, ඒ නඩුව.
මම ගෙනාවා...
ජේඑච් එන්ටර්ටේන්මන්ට්
...ඔබට අවශ්‍ය සියලුම ද්‍රව්‍ය තිබේ,
එවිට ඔබට විනිශ්චයකරු විය හැකිය.
- ඔයා විශේෂ උදව්වක් ඉල්ලනවද?
-නෑ.
මේක තමයි ඇත්ත.
හොඳයි...
බොහෝ දෙනෙක් ගැටලුව ගැන උනන්දු වෙති,
නමුත්
එය අවසන් වන්නේ කෙසේදැයි සොයා ගැනීමට බොහෝ දෙනෙක් වෙහෙසෙන්නේ නැත.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක
කිසිම මුදලකට හෝ අවධානයකට වටින්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතුවා
ඔබ එය කරනු ඇත.
-මම කියවන්නම්.
- ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඔයාට මේක කළොත්,
ඒ කියන්නේ ඔයා මට ණයයි.
හේයි, රියෝක්. ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ඒ
අපි කිම් ජි-මින්ව මුණගැහුන රෑ ගත්ත ෆොටෝ එක,
ඉතින් මම සැලකිලිමත් වුණා.
- ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
- පාර්ක් මහත්මයා, ඔයා තාම ගෙදර ගිහින් නෑ.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් විනෝද වෙනවා ඇති.
හේයි.
මම ඔයාට කිව්වා එයාව පාලනය යටතේ තියාගන්න කියලා.
ඔහු කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න මිස්ටර් පාර්ක්.
කරුණාකර එළියේ ඉන්න.
ඇය ඔබ වටා සැඟවී සිටීමෙන් විවේකයක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි .
ඒ වගේ පොඩි කෙල්ලෙක්ගෙන් ඔයාට ඇති ඵලය මොකක්ද?
රියෝක්.
ඔයා ඔයාගේ ලීගයේ කෙල්ලෝ එක්ක ආලය කරන්න ඕනේ.
ඒ ගැන හිතන්න.
මේ කතාව කාව විනාශ කරයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ හෝ ඇය?
ඔයා දැනගන්න තිබුනා කාටද වැඩිපුර නැති වෙන්න තියෙන්නේ කියලා.
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඉන්න නිසාමද ඔයා අන්ධ වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතිද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා
එච්චර දක්ෂ නිසාද මෙතනට ආවේ?
සහ ෂැක්ස්?
මට හැම විටම නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
මට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ. ඇයි?
මම ඇති තරම් සල්ලි හොයලා තියෙනවා.
අනිත් අය දන්නවද...
ඔයා කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා කියලා?
ඔවුන් දන්නවාද?
මේ කතාව කාව විනාශ කරයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ ? ඔයාද නැත්නම් ඇයද?
කාටද වැඩිපුර නැති වෙන්න තියෙන්නේ කියලා ඔයා දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
මොන තරම් සහනයක්ද.
ඔයා එහෙම කිව්වට පස්සේ මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ඔබේ සාමාජිකයන් දන්නවාද
ඔයා කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවද?
අපි SHAX වසර හයක් තිස්සේ පවත්වාගෙන යනවා.
මට මේ කණ්ඩායම අවසානය දක්වාම පවත්වාගෙන යාමට අවශ්‍යයි .
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ජි මහතා.
ඔයා තාමත් SHAX එක්ක හිටියා නම්,
ඔයා මොනවා කරයිද?
ඔයා මොනවා කරයිද, මිස්ටර් ජී?
මම SHAX එකේ කළමනාකරුවෙක් වුණු පරණ ජි හක් නම් ,
මම ඔයාව නවත්තගන්න තිබුණා.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
වැදගත් වන්නේ ඔබේ තේරීමයි.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
ඔබගේ උපදෙසට ස්තූතියි.
මේ වගේ දෙයක් සම්බන්ධයෙන් ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි
.
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්න ඇති.
නැත.
අපි අවසන් වරට මුණගැසී කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද?
සතියක් ගත වුනාද?
ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව පෙනේ.
නමුත්-හා.
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයාට ඒක කියන්න බැරි?
මට ඒක ඔයාගේ මූණටම කියන්න හිත හදාගන්න බෑ .
අපි...
බෙදෙන්න.
ඔයා ඒක දකින්න ඕන නැතුව ඇති.
මට කණගාටුයි.
එහෙම කියන්න එපා, ජින්-මෑන්.
ඒවා කොච්චර ලාභද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
බීම එකක් අරන් ඒක එලියට දාන්න. හරිද?
අපි ඉක්මනින්ම හොඳ දවසක් දකිමු.
ඔව්, හරි.
මට තවදුරටත් බල රහිතව ජීවත් විය නොහැක.
මම ඒ ජීවිතේ ගත කරලා ඉවරයි.
ඔහු නැවතත් ඔහුගේ පැරණි ස්වභාවයට පැමිණ ඇත.
-අපි අතරේ ඒක ඉවරයි.
-ඔයා වටේ ඉන්න අයට ඇයි අපහසුතාවයක් ඇති කරන්නේ?
ඔයා ඒක ලේසියෙන් කඩන්න හැදුවොත් ?
යුන්-ජෝගේ පෙම්වතිය ගැන නිර්නාමිකව කෙනෙක් වාර්තා කළා
ඔහුගේ අතුරුදහන් වීම සම්බන්ධයෙන් බොහෝ කලකට පෙර මෙම පින්තූරය සමඟ
.
මම ඔයාට කිව්වා.
මට SHAX එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
-නමුත් මම උනන්දුයි.
-ඔයා SHAX ගේ Kwon Ryoc දන්නවා නේද?
ඔවුන් ගැහැණු ළමයෙකු හෝ වෙනත් දෙයක් සම්බන්ධයෙන් රණ්ඩු වුණා.
ඇයි ඔයාට අල්ලගන්න බැරි?
ඔයා එයා වගේ වෙන්න පටන් අරන්.
මහා එකට යනකොට ඔයා එයා ගැන ඇත්තටම හිතුවේ නැද්ද ?
ඇය එතරම් කලබල නොවී සිටින්නේ කෙසේද?
ඒක මට තවත් කරදරයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥